# Класс Rational

## Общее описание
В этой задаче вам надо разработать класс для представления рациональных чисел и внедрить его в систему типов языка С++ так, чтобы им можно было пользоваться естественным образом. Задание состоит из нескольких частей.

### Часть 1
В первой части Вам надо реализовать класс Rational, который представляет собой рациональное число вида p/q, где p — целое, а q — натуральное и диапазоны возможных значений p, q таковы, что могут быть представлены типом int. 
Класс Rational должен гарантировать, что p/q — это несократимая дробь. 
Например, код:
```
Rational r(4, 6);
cout << r.Numerator() << '/' << r.Denominator();
```
должен выводить «2/3» — именно поэтому мы делаем Rational классом, а не структурой. Структура позволила бы нарушить этот инвариант:
```
struct Rational {
    int numerator, denominator;
};

Rational r{2, 3};
r.numerator = 6; // Нарушен инвариант несократимости
```
Список требований, предъявляемых к реализации интерфейса класса Rational:
1. Конструктор по умолчанию должен создавать дробь с числителем 0 и знаменателем 1.
2. При конструировании объека класса Rational с параметрами p и q должно выполняться сокращение дроби p/q (здесь вам может пригодиться решение задачи «Наибольший общий делитель»).
3. Если дробь p/q отрицательная, то объект Rational(p, q) должен иметь отрицательный числитель и положительный знаменатель.
4. Если дробь p/q положительная, то объект Rational(p, q) должен иметь положительные числитель и знаменатель (обратите внимание на случай Rational(-2, -3)).
5. Если числитель дроби равен нулю, то знаменатель должен быть равен 1.

### Часть 2
Реализуйте для класса Rational операторы ==, + и - так, чтобы операции с дробями можно было записывать естественным образом. 
Например, следующий код должен быть валидным:
```
const Rational r = Rational(1, 2) + Rational(1, 3) - Rational(1, 4);
if (r == Rational(7, 12)) {
  cout << "equal";
}
```
### Часть 3
Аналогично предыдущей части, реализуйте операторы * и /. Например, следующий код должен быть валидным:
```
const Rational r = Rational(1, 2) * Rational(1, 3) / Rational(1, 4);
if (r == Rational(2, 3)) {
  cout << "equal";
}
```
### Часть 4
В этой части вам нужно реализовать операторы ввода и вывода для класса Rational. В результате у вас должен работать, например, такой код
```
Rational r;
cin >> r;
cout << r;
```
### Часть 5
Наконец, вам нужно реализовать возможность использовать объекты класса Rational в качестве элементов контейнера set и ключей в контейнере map. 
Пример:
```
set<Rational> rationals;
rationals.insert(Rational(1, 2));
rationals.insert(Rational(1, 3));

map<Rational, string> name;
name[Rational(1, 2)] = "одна вторая";
```

# Исключения в классе Rational

Поменяйте реализацию конструктора класса Rational так, чтобы он выбрасывал исключение invalid_argument, если знаменатель равен нулю. Кроме того, переделайте реализацию оператора деления для класса Rational так, чтобы он выбрасывал исключение domain_error, если делитель равен нулю.


