# Ежемесячные дела
У каждого из нас есть повторяющиеся ежемесячные дела, каждое из которых нужно выполнять в конкретный день каждого месяца: оплата счетов за электричество, абонентская плата за связь и пр. Вам нужно реализовать работу со списком таких дел на месяц, а именно, реализовать набор следующих операций:

## **ADD i s**
Назначить дело с названием s на день i текущего месяца.

## **DUMP i**
Вывести все дела, запланированные на день i текущего месяца.

## **NEXT**
Перейти к списку дел на новый месяц. При выполнении данной команды вместо текущего (старого) списка дел на текущий месяц создаётся и становится активным (новый) список дел на следующий месяц: все дела со старого списка дел копируются в новый список. После выполнения данной команды новый список дел и следующий месяц становятся текущими, а работа со старым списком дел прекращается. При переходе к новому месяцу необходимо обратить внимание на разное количество дней в месяцах:
⋅⋅⋅* если следующий месяц имеет больше дней, чем текущий, «дополнительные» дни необходимо оставить пустыми (не содержащими дел);
⋅⋅⋅* если следующий месяц имеет меньше дней, чем текущий, дела со всех «лишних» дней необходимо переместить на последний день следующего месяца.

## Замечания
⋅⋅⋅* Историю списков дел хранить не требуется, работа ведется только с текущим списком дел текущего месяца. Более того, при создании списка дел на следующий месяц, он «перетирает» предыдущий список.
⋅⋅⋅* Обратите внимание, что количество команд NEXT в общей последовательности команд при работе со списком дел может превышать 11.
⋅⋅⋅* Начальным текущим месяцем считается январь.
⋅⋅⋅* Количества дней в месяцах соответствуют Григорианскому календарю с той лишь разницей, что в феврале всегда 28 дней.

## Формат ввода
Сначала число операций Q, затем описания операций.
Названия дел s уникальны и состоят только из латинских букв, цифр и символов подчёркивания. Номера дней i являются целыми числами и нумеруются от 1 до размера текущего месяца.

## Формат вывода
Для каждой операции типа DUMP в отдельной строке выведите количество дел в соответствующий день, а затем их названия, разделяя их пробелом. Порядок вывода дел в рамках каждой операции значения не имеет.

## Пример
### Ввод
12
ADD 5 Salary
ADD 31 Walk
ADD 30 WalkPreparations
NEXT
DUMP 5
DUMP 28
NEXT
DUMP 31
DUMP 30
DUMP 28
ADD 28 Payment
DUMP 28

### Вывод
1 Salary
2 WalkPreparations Walk
0
0
2 WalkPreparations Walk
3 WalkPreparations Walk Payment